Textos: 


El hotel Adhara Cancún está en el centro de la ciudad de Cancún, donde se desarrolla su actividad económica, con fácil acceso a las avenidas Tulum y Bonampak, principales vías de entrada a la ciudad.

Se localiza a 25 minutos del aeropuerto, a 5 minutos de los centros comerciales: 
plaza Las Américas, plaza Malecón las Américas y Malecón Cancún.

La privilegiada ubicación del hotel sobre la Av. Yaxilán, avenida histórica de la ciudad de Cancún, la cual permite a los huéspedes tener proximidad a los atractivos y servicios más importantes de la ciudad, ofreciendo simultáneamente el acceso rápido a las mejores playas de Cancún  e Isla Mujeres.

Desde el hotel Adhara Express se tiene cercanía a la plaza del ayuntamiento, al parque de las palapas, a los mercados 23 y 28, al mercado de artesanías en la avenida Tulum, instituciones bancarias, farmacias, tiendas de servicios o bien a la amplia gastronomía internacional con restaurantes especializados en comida mexicana, argentina, italiana, entre otros.

Av. Yaxilán 41, Col. Centro, Cancún Quintana Roo, México.

Vista y elementos:
